så vem är jag?
mitt namn är MONGO brukar inte tala om mitt riktiga namn
när jag jobbar på projekts åt någon låter kanske konstigt
men så är det och det är mitt eget val så därför jag använder
MONGO som de flesta kallar mig som känner mig
i alla fall jag brinner för programmeringing allt som har 
med codes och göra jag är självlärd det vill säga
att jag har inte tagit någon utbildning som 
gymnasie,folkhögskola eller något utan jag har lärt mig allt
på egen hand på nätet med mera.
områden jag har kunskaper om är
HTML,CSS,JAVA(EN LITEN DEL),JAVASCRIPT,C#(EN DEL)
UMBRACO,CMZ SYSTEM(FÖRSTÅR DE FLESTA SYSTEM).VB.NET(VISUAL STUDIO)

så hur fungerar det om jag vill du hjälper mig med ett projekt som jag har svårt och slutföra?

bra du frågar du kontaktar mig jag återkommer till dig och du får antigen ge mig source code eller visa mig via teamviwer exempel
om vad felet är 

när jag vet vad som behöver ändras så diskuteras vi priser med mera och vilket betalningssätt.

om du har gjort klart men efter en kort stund så återkommer bugget vad jag göra?

kontakta mig jag fixar det igen fast då blire bara 1% kostnad om bugget återstår liksom.

samt du får råd/tips på köpet.
